(Esto es de PR a Colombia, de Santurce a
Medellín, hijueputa, Que chimba Blessd Parcero)
Una ruleta, dos Cartier y pronto me
compro el AP Nosotros salimos del barrio,
a ustedes aquí no los vi Su movie no es ser de la
calle, eso no se ve ni en Netflix Las pistolas que
ustedes disparan son en WarZone dando clic
Nosotros andamos a fuego como mantenía Balboa
en el Ring No crean que son inmortales que aquí
to's ustedes se pueden morir Aquí les borramos la
cara como en NBA los tableros Shaquille Ustedes se
creen el Chapo Guzmán, y no llegan ni a Joaquín
Tengo dinero dinero yo tengo lo mío Y no
es pasajero Porque Dios me bendijo a mí
Lujos, joyas, ando rich, Fiesta, yates, Miami
Beach Sexo, drogas y un par de bitch Soy bendito
como un arcángel por eso me dicen la maravish
Gastando las pacas en la ropa, siempre ando
con los diablos explotando Louis V, Gucci,
designer los outfits, adentro de las tiendas
las glopetas con switch, par de hater que quieren
probarme, pero pa’ tocarme no tienen municiones,
en la calle con 80 cabrones, con los
gatilleros y con todos los patrones
Tenemos dinero ahora hacemos lo que quiera,
los trabajos de Colombia PR pa’ allá afuera,
endiamantado formamos una balacera, las cadenas y
los AP los saque de la nevera, quieren dos tonos,
yo no soy Dios, me faltan y no perdono,
estoy Glizzy Gang me bajo y los detono,
comprando prenda con lo que corono en las cadenas
ciento veinte, cincuenta en los Tuentis que tengo
en los dientes, en tarima con treinta dementes
todos empistolados no hago coro con gentes, la
cone’ de kilo en medallo lo compramos en cuartos
y lo vendemos en veinte, se mueren si salimos de
frente nos van a contar como el AK se siente
Sexo, droga, los chavos, las pistolas,
los demonios, las strippers, carros Foreign,
las motoras, combinando el drip con la glope,
los palos fuletes, con tambor y grip, la
muñeca y el cuello bajo cero, Cartier en la
mano y también el AP
Una roleta presidencial como Kennedy,
en la mano una botella de Hennessy, la lista negra
tiene un par de enemies, mi puta y yo somos uno a
lo geminis, esa R15 es mi novia yo la acaricio
cuando la disparo, se que esos sapos me odian,
pero me ven y me dicen hermano y ya estoy cansado
de todos estos niños que estan jugando a ser
bichotes sí yo tengo hermanos que hasta con un
revolver te pueden volar el bigote, recuerdo
cuando estaba en Artigas posteado con los gramos
de Krippy en el bloque, ahora yo estoy bendito a
lo Blessd en Medallo metiéndole lucas al pote
Y estoy en nota, pero no es la de los acidos,
esos que subestiman son los que se mueren rápido
y todos los rifles que tengo son automáticos se
las dejo prendida en la cara modo maniático,
estos menores que ahora quieren ser artistas,
pero no rompen las pistas, nacieron para fanáticos
hace tiempo que ya me perdieron de vista,
liricito terrorista y con los sapos antipáticos
Una ruleta, dos Cartier y pronto me compro el AP
Nosotros salimos del barrio, a ustedes aquí
no los vi Su movie no es ser de la calle,
eso no se ve ni en Netflix Las pistolas que
ustedes disparan son en WarZone dando clic
Y tengo dinero Dinero yo tengo lo mío Y no
es pasajero Porque Dios me bendijo a mí
Lujos, joyas, ando rich, Fiesta, yates, Miami
Beach, Sexo, drogas y un par de bitch Soy bendito
como un arcángel por eso me dicen la maravish
ARTISTA INGLES NLE CHOPPA’
Una glopeta, con dos berettas
y voy a comprarme una Smith,
los diablos llegando al pedazo,
los vamos a llenar de indumil,
no vamos a dejar nadie vivo, después de que
se motelee, hoy se cae hasta el dueño del
party y le dimos en el casco desde el vip
Y tengo dinero Dinero yo tengo lo mío Y no
es pasajero Porque Dios me bendijo a mí
Lujos, joyas, ando rich Fiesta, yates, Miami
Beach, Sexo, drogas y un par de bitch Soy bendito
como un arcángel por eso me dicen la maravish
Hecho en Medellín Blessd Tengo dinero,
dinero yo tengo lo mío Dímelo Jara
Desde el barrio Antioquia Un saludo a
todo' lo' leone' ¡Pum!, rra!